Non ho mai magiato in un ristorante stellato.
Non ho mai tradito il mio/la mia partner.
Non ho mai lasciato più di 5 euro di mancia al ristorante.
Non ho mai sparato con un’arma da fuoco.
Non ho mai visitato New York.
Non ho mai preso una laurea magistrale.
Non ho mai fatto a botte in discoteca.
Non ho mai vomitato dopo essermi ubricato.
Non ho mai scopato con un partner più pesante di 100kg.
Non ho mai pisciato per strada.
Non ho mai cagato in un bagno chimico.
Non ho mai visitato un museo d’arte moderna.
Non ho mai pisciato (marinato) la scuola.
Non ho mai giocato a DrewGames.
Non ho mai giocato a DrewnkingGame (dovreste provare, fidatevi).
Non ho mai preso a calci un vecchio.
Non ho mai fatto un giuramento falso.
Non ho mai rubato qualcosa in un negozio.
Non ho mai fatto scattare l’allarme antincendio in un albergo.
Non ho mai preso una sospensione a scuola.
Non ho mai comprato della droga.
Non ho mai baciato più persone nello stessio giorno. 
Non ho mai fatto un threesome.
Non ho mai partecipato a un rave party.
Non ho mai utilizzato un sex toy.
Non ho mai giocato a GTA 5.
Non ho mai distrutto la mia macchina in un incidente.
Non ho mai fatto una crociera.
Non ho mai fatto la cresima.
Non ho mai pippato.
Non ho mai bestemmiato in una chiesa.
Non ho mai lavorato in un supermercato.
Non ho mai fatto una rapina.
Non ho mai coltivato della marijuana.
Non ho mai visto un film in 3D al cinema.
Non ho mai visto un porno con delle attrici ultra-settantenni.
Non ho mai partecipato a un’orgia.
Non ho mai pisciato dentro la piscina.
Non ho mai riso per una battuta di Paolo Ruffini.
Non ho mai preso un Uber.
Non ho mai visitato la Grande Muraglia Cinese.
Non ho ma mangiato il sushi.
Non ho mai bevuto più di 3 litri di birra in una sera.
Non ho mai fatto sesso a pagamento.
Non ho mai ricevuto il foglio per uso personale (art. 75).
Non ho mai visto il film Il Padrino.
Non ho mai visitato Arezzo.
Non ho mai pescato in un lago.
Non ho mai sciato in montagna.
Non ho mai fatto un campeggio.
Non ho mai avuto un appuntamento al buio.
Non ho mai usato un’app di incontri.
Non ho mai mangiato un cibo così disgustoso da vomitarlo subito dopo.
Non ho mai festeggiato la mia squadra del cuore vincere la Champions League.
Non ho mai indossato gli occhiali.
Non ho mischiato farmaci per drogarmi.
Non ho mai fatto la tinta ai miei capelli.
Non ho mai soggiornato in un hotel a 5 stelle.
Non ho mai insultato mia nonna.
Non ho mai avuto un iPhone.
Non ho mai avuto una canzone di Travis Scott nella mia playlist
Non ho mai vomitato in un taxi.
Non ho mai scopato in macchina.
Non ho mai scopato a casa dei miei genitori.
Non ho mai guidato dopo aver bevuto troppo.
Non ho mai limonato con un amico o un’amica stretto/a.
Non ho mai scopato con qualcuno conosciuto la stessa sera.
Non ho mai scopato con l’ex di un amico/a.
Non ho mai fatto sesso in un bagno pubblico o di un locale.
Non ho mai sniffato qualcosa che non sapevo bene cosa fosse.
Non ho mai speso più di 200 euro in una serata.
Non ho mai mandato un messaggio vocale imbarazzante da ubriaco.
Non ho mai fatto sesso con più di una persona nella stessa settimana.
Non ho mai fatto finta di venire.
Non ho mai usato il telefono di qualcun altro senza permesso.
Non ho mai dormito sul pavimento dopo una serata.
Non ho mai fatto una figura di merda davanti a degli sconosciuti. 
Non ho mai rubato un cartello stradale.
Non ho mai fatto a botte per una cazzata.
Non ho mai perso il portafoglio da ubriaco.
Non ho mai mandato un messaggio all’ex dopo mezzanotte.
Non ho mai fatto sesso con qualcuno di cui non ricordo il nome.
Non ho mai preso una multa grave di più di 100 euro.
Non ho mai fumato una canna prima di entrare a scuola.
Non ho mai dormito meno di due ore prima di lavorare.
Non ho mai guidato un motorino senza casco.
Non ho mai perso l’aereo per colpa mia.
Non ho mai scopato con una differenza d’età imbarazzante.
Non ho mai mentito a qualcuno sul mio body count.
Non ho mai giocato a golf.
Non ho mai pensato “questa era una pessima idea” troppo tardi
Non ho mai dimenticato l’anniversario o il compleanno del mio partner.
Non ho mai scritto stronzate sul mio curriculum.
Non ho mai perso un documento importante.
Non ho mai baciato una persona del mio stesso sesso.
Non ho mai guidato senza assicurazione.
Non ho mai rovinato una serata per una mia uscita infelice.
Non ho mai dato ragione a Salvini.
Non ho mai scopato con qualcuno conosciuto online.
Non ho mai mandato nudes a qualcuno che non sia stato il mio partner.
Non ho mai investito in Bitcoin o altre cryptovalute.
Non ho mai fatto il bagno nel mare della Sardegna.
Non ho mai creduto a una nota teoria del complotto.
Non ho mai frequentato una scuola per imparare una lingua straniera.
Non ho mai frequantato una scuola di ballo o danza.
Non ho mai fatto un capodanno in casa senza luci.
Non ho mai ospitato più di 20 persone dentro casa mia.
Non ho mai visitato uno strip club.
Non ho mai lavorato come muratore o elettricista.
Non ho mai fatto più tardi delle 6 di mattina.